In this video, we're going to add Git source control to an existing folder.
Neste vdeo, vamos adicionar o controle de fonte do Git a uma pasta existente.
I'm currently logged into my terminal, in my user's home directory.
Estou atualmente conectado ao meu terminal, no diretrio pessoal do meu usurio.
I have a projects folder, where I've been putting all my Git projects.
Eu tenho uma pasta de projetos, onde venho colocando todos os meus projetos do Git.
In a previous lesson, we created a Git repository in a Demo folder,
Em uma lio anterior, criamos um repositrio Git em uma pasta Demo,
but then we removed the Git repository entirely.
mas depois removemos o repositrio Git completamente.
Effectively, what we're left with is a project folder without version control.
Efetivamente, o que resta  uma pasta de projeto sem controle de verso.
So, let's go into our "demo" folder. So, this is where we're at; so I'm within the "demo" folder
Ento, vamos para nossa pasta "demo". Ento,  aqui que estamos; por isso, estou na
within our "projects" folder underneath the user's home directory.
pasta "demo" dentro da nossa pasta "projects" abaixo do diretrio home do usurio.
Here I have a Readme file, and it's currently not in version control.
Aqui eu tenho um arquivo Leiame e atualmente no est no controle de verso.
If I do an "ls -al", which lists all the files and folders including hidden ones,
Se eu fizer um "ls -al", que lista todos os arquivos e pastas, incluindo os ocultos,
I see there is no ".git" folder to indicate a Git repository.
vejo que no h ". git "pasta para indicar um repositrio Git.
Also, my prompt reflects the fact that there is no Git repository in this folder or any parents.
Alm disso, meu prompt reflete o fato de que no h repositrio Git nesta pasta ou em nenhum dos pais.
To place this folder under version control with Git, we use Git's "init" command;
Para colocar esta pasta sob controle de verso com o Git, usamos o comando "init" do
"git init", and then you can also specify "." to mean this current folder.
Git; "git init", e ento voc tambm pode especificar ". "significa a pasta atual.
Great, now Git has initialized an empty Git repository in the current folder.
timo, agora o Git inicializou um repositrio Git vazio na pasta atual.
You can see this is signified with a "(master)" within my command prompt.
Voc pode ver isso  significado com um "(mestre)" dentro do meu prompt de comando.
Also, when I do an "ls -al", we see we have a ".git" folder listed.
Alm disso, quando eu fao um "ls -al", vemos que temos um ". git "pasta listada.
Using the "git status" command shows that we have one file that's not being tracked.
Usar o comando "git status" mostra que temos um arquivo que no est sendo rastreado.
If you have been following along, you know that in a previous lesson
Se voc vem acompanhando, voc sabe que em uma
that particular file was being tracked by a previous Git repository.
lio anterior que determinado arquivo estava sendo rastreado por um repositrio Git anterior.
But, since we blew away that repository,
Mas, uma vez que destrumos
we have a brand-new Git repository, starting completely fresh;
esse repositrio, temos um novo repositrio Git, comeando
this version of the Git repository has no prior knowledge of that Readme file.
completamente novo; esta verso do repositrio Git no possui conhecimento prvio do arquivo Readme.